
Sublimação:

Mesa Digitalizadora: 
  É muito usada pelos designers, ajuda a traduzir as ideias do artista.
  Seja ilustrador, designer gráfico ou áreas criativas, a mesa gráfica pode ajudar mt no fluxo de trabalho.
  
Ideias para canecas: 
  Séries: 
    How i met your mother.
    La casa de papel
  Animes: 
    Dragon Ball
    Naruto
    
  Universitário:
    Direito.
    ADS/SI/CC (TI).
  
  Desenvolvedor/Programador, Linux, Windows:
    Tecnologias Front-end, 
    Tecnologias Back-end,
    Linux
    Windows
 
  Jogos:
    GOW 4
    Mortal Kombat 11
    Cyberpunk 2077
    Call Of Duty MW Remasterizado
    

Sublimação - Problemas e Soluções: 
  1.Canecas: usar canecas resinadas. Pesquisar fornecedor e preços.
    Fonte e preço de cada caneca achada: 
      fonte: www.xxxxxx.com - produto:  -  preço: .
      
  2.Comprar caneca de porcelana e fazer o resinamento: COMO FAZER?

Sublimação - Impressão: 
  Impressão caneca normal: Altura:00cm, largura:00cm. 
  Impressão caneca 360º: Altura:00cm, largura:00cm. 

  Camisetas 100% poliester impressão:
    P(); M(); G(); GG().
  
